# Simple SRP example

пункт 1. Реализация повреждения кузова
1) На модель машины добавлены RigidBody, скрипт car_controller, реализовывающий управление машиной на кнопки WASD (пробел - тормоз). Функция RotateWheel отвечает за вращение колес вокруг своей оси.
2) Добавлен скрипт СameraController, описывающий поведения камеры на движение мыши. Камера от 3 лица наведена на машину и может двигаться по оси x и по оси y.
3) Скрипт СarDamage, реализующий повреждение машины при столкновении с объектом.
   переменные:
   3.1)maxMoveDelta - максимальное расстояние, на которое может перемещаться каждая вершина при столкновении.
   3.2)maxCollisionStrength - максимальная сила столкновения, влияющая на повреждение.
   3.3)YforceDamp - коэффициент затухания вертикальной составляющей силы.
   3.4)demolutionRange - радиус зоны, в пределах которой происходит столкновение.
   3.5)impactDirManipulator - манипулятор направления воздействия при столкновении.
   3.6)meshList - vассив объектов MeshFilter для обработки/
   функции:
   а) Start()
      инициализирует массив meshfilters на основе MeshList. вычисляет радиус зоны повреждения (sqrDemRange)
      LoadOriginalMeshData()
      метод для хранения оригинальных вершин мешей
      OnCollisionEnter(Collision collision)
      рассчитывает силу столкновения colStrength
      OnMeshForce(Vector4 originPosAndForce)
      применяет силу ко всем вершинам в зависимости от растстояния до центра воздействия и силы столкновения
   
пункт 2. -

пункт 3.
1) составлена сцена из скачанных assetов, добавлена текстура skybox.
2) на объекты (деревья, дома) установлены boxcollider для взаимодействия с машиной (столкновение).






